(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(هذا البرنامج مخصص للبالغين. قد يحتوي على محتوى صريح وعنف وألفاظ نابية)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث في هذه السلسلة خيالية تمامًا)
You said you wouldn't go public, didn't you?
قلت إنك لن تعلن الأمر للعلن، أليس كذلك؟
I'm Wayu's boyfriend.
أنا حبيب وايو.
Krit.
حرب.
But this is right in the middle of my workplace, you know.
لكن هذا يحدث في منتصف مكان عملي، كما تعلمون.
Then why are you acting so possessive?
إذن لماذا تتصرفين بهذه الغيرة والتملك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
If you'll excuse us, I need to get my boyfriend home.
إذا سمحتم لي، عليّ أن أوصل صديقي إلى المنزل.
(Call for champagne)
(طلب الشمبانيا)
Keeping after someone even after they've clearly rejected you multiple times
الاستمرار في ملاحقة شخص ما حتى بعد أن رفضك بوضوح عدة مرات
isn't nice.
ليس الأمر لطيفاً.
I don't mind
أنا لا أمانع
as long as a friend stays a friend.
طالما بقي الصديق صديقاً.
- Krit. - Send him away.
- كريت. - أرسله بعيداً.
- Why do something like this? - Go.
- لماذا تفعل شيئًا كهذا؟ - اذهب.
Ouch.
آخ.
Go walk the customer out.
اذهب ورافق الزبون إلى الخارج.
- Okay. - Please go ahead.
- حسناً. - تفضل.
- Let's go, Mind. - Mind, let's go.
- هيا بنا يا مايند. - مايند، هيا بنا.
Then I'll walk you to your car. Take it slow.
ثم سأوصلك إلى سيارتك. خذ وقتك.
=Love of Silom=
=حب سيلوم=
Maybe you should quit this job. What do you think, Wayu?
ربما عليك ترك هذه الوظيفة. ما رأيك يا وايو؟
Why is that?
لماذا هذا؟
Are you jealous of me?
هل تغار مني؟
Hmm? What happened to Captain Krit, the stern officer
همم؟ ماذا حدث للكابتن كريت، الضابط الصارم؟
who was so good at keeping official secrets? Hmm?
من كان بارعاً جداً في حفظ الأسرار الرسمية؟ همم؟
Don't change the subject. That's a different issue.
لا تغير الموضوع. هذه مسألة مختلفة.
Hey.
يا.
Ugh.
أوف.
Krit.
حرب.
I don't want you feeling that way either.
لا أريدك أن تشعر بذلك أيضاً.
But if you're asking me to quit this job, I can't really do that yet.
لكن إذا كنت تطلب مني ترك هذه الوظيفة، فلا يمكنني فعل ذلك الآن.
So I'm the one who has to change.
إذن أنا من يجب أن يتغير.
From now on, I'll be more clear about my boundaries with customers.
من الآن فصاعدًا، سأكون أكثر وضوحًا بشأن حدودي مع العملاء.
So you don't have to worry.
لذلك لا داعي للقلق.
Hmm?
همم؟
That would be nice.
سيكون ذلك جميلاً.
But honestly,
لكن بصراحة،
I don't like sharing Wayu with anyone.
لا أحب مشاركة واييو مع أي شخص.
Who are you sharing with? Hmm?
مع من تشارك هذه المعلومات؟ همم؟
I'm yours alone.
أنا ملكك وحدك.
Really.
حقًا.
- Hmm. - Mmm.
- همم. - ممم.
Hey.
يا.
Mm.
مم.
(Foei Moonlit: Call me tomorrow. I need to talk to you)
(فوي مونلايت: اتصل بي غداً. أريد التحدث إليك)
Hey.
يا.
Aren't you going to work today?
ألن تذهب إلى العمل اليوم؟
I'm waiting to have breakfast with you first.
أنتظر تناول الإفطار معك أولاً.
Hmm, spoiling me like this?
همم، هل تدللوني هكذا؟
Because you feel bad about last night?
لأنك تشعر بالسوء حيال الليلة الماضية؟
Yeah, something like that.
نعم، شيء من هذا القبيل.
I broke the rules of being a host's boyfriend.
لقد خالفت قواعد كونك حبيب المضيفة.
Captain, you have only one flaw.
يا قبطان، لديك عيب واحد فقط.
You just never say what you really feel.
أنت لا تقول أبدًا ما تشعر به حقًا.
Whoa.
يا إلهي!
Oh, it's fine. I'll have the maid clean it up.
لا بأس، سأطلب من الخادمة تنظيفه.
- Wow. - Come here.
- واو. - تعال إلى هنا.
Come on.
تعال.
Let's have a taste.
لنتذوق.
Ahem.
همم.
You don't like it?
ألا يعجبك ذلك؟
I do. It's really good.
نعم، إنه جيد حقاً.
I'm just not used to the flavor yet.
أنا لست معتاداً على النكهة بعد.
It's clean, healthy cooking, like a mom's touch.
إنه طهي نظيف وصحي، مثل لمسة الأم.
So that means it's not good?
إذن هذا يعني أنه ليس جيداً؟
No. It's good.
لا، إنه جيد.
Here, I'll show you. I could eat this all day, seriously.
ها أنا ذا، سأريك. يمكنني أن آكل هذا طوال اليوم، بجدية.
Whoa.
يا إلهي!
Hmm.
همم.
It's Foei.
إنه فوي.
Oh.
أوه.
Hello.
مرحبًا.
Wayu, where are you?
وايو، أين أنت؟
You ignored my calls all night.
تجاهلت مكالماتي طوال الليل.
I caused trouble. I can resign if you want.
لقد تسببت في مشاكل. يمكنني الاستقالة إذا أردتم.
Just because your boyfriend told you to quit, you're quitting?
لمجرد أن حبيبك طلب منك التوقف، هل ستتوقفين؟
Yes. I messed things up, and it's happened more than once already.
نعم. لقد أفسدت الأمور، وقد حدث ذلك أكثر من مرة بالفعل.
I've fixed the issue for you, Wayu.
لقد قمت بحل المشكلة من أجلك يا وايو.
Just come to the sport day event first. Then we'll talk.
احضر فعالية اليوم الرياضي أولاً. ثم سنتحدث.
Alright.
على ما يرام.
How are you doing?
كيف حالك؟
Foei told me to go to the bar's sport day event.
طلب مني فوي أن أذهب إلى فعالية اليوم الرياضي في الحانة .
Today?
اليوم؟
Yeah.
نعم.
I'm scared they're going to fire me.
أخشى أن يقوموا بفصلي من العمل.
It's okay. If they fire you, they fire you.
لا بأس. إذا طردوك، فليطردوك.
I'll take care of you.
سأعتني بك.
You can go back to school and do what you really want.
يمكنك العودة إلى المدرسة والقيام بما تريد حقاً.
At first, I only planned to do this job for a little while.
في البداية، كنت أخطط للقيام بهذه الوظيفة لفترة قصيرة فقط.
I thought I'd save up some money and then quit.
كنت أظن أنني سأدخر بعض المال ثم أستقيل.
But everyone's been so good to me.
لكن الجميع كانوا لطفاء جداً معي.
The people at the bar, and everyone in the neighborhood too.
الناس في الحانة، وكل سكان الحي أيضاً.
They don't just feel like coworkers. They've become family to me.
إنهم ليسوا مجرد زملاء عمل، بل أصبحوا بمثابة عائلة لي.
So, are you planning to keep doing this job forever?
إذن، هل تخطط للاستمرار في القيام بهذه الوظيفة إلى الأبد؟
Probably not.
ربما لا.
But if you want me to quit completely,
لكن إذا كنت تريدني أن أتوقف تماماً،
I don't think I can do that yet.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك بعد.
When I was going through a hard time,
عندما كنت أمر بوقت عصيب،
it was only Foei, Tai, and the people at the bar who were there supporting me.
لم يكن هناك سوى فوي وتاي والناس الموجودين في البار يدعمونني.
Okay.
تمام.
Then...
ثم...
I'll go to the sport day with you.
سأذهب معك إلى اليوم الرياضي.
But what if Foei scolds you and throws you out?
لكن ماذا لو وبخك فوي وطردك؟
That's okay.
لا بأس.
At least I'll get to apologize and explain myself.
على الأقل سأتمكن من الاعتذار وشرح موقفي.
I caused you trouble, Wayu. So I should take responsibility for it.
لقد سببت لك المتاعب يا واييو، لذا يجب أن أتحمل المسؤولية.
Humph. Then you can spoil me to your heart's content.
همم. إذن يمكنك أن تدللني كما يحلو لك.
You're this tiny. I can handle you just fine.
أنتِ صغيرة جدًا. أستطيع التعامل معكِ بشكل جيد.
You sure?
هل أنت متأكد؟
I eat a lot, and I'm great at having fun.
أنا آكل كثيراً، وأنا بارع في الاستمتاع.
Of course. Whatever you want to do, wherever you want to go,
بالتأكيد. أيًا كان ما تريد فعله، وأينما تريد الذهاب،
I'll take you there. Okay?
سآخذك إلى هناك. حسناً؟
Alright then, you have to take me out.
حسناً، عليك أن تخرجني.
Take me swimming, take me for good food,
خذني للسباحة، خذني لتناول طعام جيد،
and shout that you love me for the whole world to hear.
واصرخ بأنك تحبني ليسمعك العالم أجمع.
Then we won't have this problem again.
عندها لن نواجه هذه المشكلة مرة أخرى.
Of course, if you're not embarrassed.
بالطبع، إذا لم تشعر بالحرج.
Humph. I know you won't actually do it.
همم. أعرف أنك لن تفعل ذلك فعلاً.
Come on! Stay strong.
هيا! ابقَ قوياً.
Energy!
طاقة!
Sports! Sports! The ultimate cure!
الرياضة! الرياضة! العلاج الأمثل!
Ha-hi!
ها-هي!
Yeah, warm up well.
نعم، قم بالإحماء جيداً.
Oh, no!
أوه، لا!
Foei, please calm down.
فوي، من فضلك اهدأ.
Let's talk this through. We're here for the soccer match. Everyone's waiting.
دعونا نتحدث في هذا الأمر. نحن هنا من أجل مباراة كرة القدم. الجميع ينتظر.
Easy, okay?
سهل، حسناً؟
Calm down.
اهدأ.
Wasn't causing trouble enough? You've still got the nerve to show up here?
ألم يكن إثارة المشاكل كافياً؟ ما زلت تملك الجرأة للحضور إلى هنا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I really went too far.
لقد بالغت في الأمر حقاً.
But this isn't Wayu's fault.
لكن هذا ليس خطأ واييو.
Please let him keep working.
أرجو أن تدعه يستمر في العمل.
Wait.
انتظر.
I'll buy all of Wayu's drinks for the whole month myself.
سأشتري جميع مشروبات وايو طوال الشهر بنفسي.
That way the bar won't lose any money.
وبهذه الطريقة لن يخسر البار أي أموال.
You really serious about Wayu?
هل أنت جاد حقاً بشأن واييو؟
I don't know what I can say to make you believe me,
لا أعرف ماذا أقول لأجعلك تصدقني،
but I'll show you just how much I love him.
لكنني سأريك كم أحبه.
Ow.
آخ.
Go.
يذهب.
Get in position.
اتخذ وضعيتك.
From now on, don't let me see you at the bar again.
من الآن فصاعدًا، لا أريد أن أراك في الحانة مرة أخرى.
If I catch you there again,
إذا رأيتك هناك مرة أخرى،
you're out.
أنت مطرود.
Everyone, gather in the middle of the field.
يا جماعة، تجمعوا في وسط الملعب.
- Got it. Let's go. - Come on.
- فهمت. هيا بنا. - هيا بنا.
Red team, hurry up.
الفريق الأحمر، أسرعوا.
Come on, strategize. Strategize.
هيا، ضعوا استراتيجية. ضعوا استراتيجية.
Got it.
فهمتها.
From now on, I won't be coming to Moonlit anymore.
من الآن فصاعدًا، لن أذهب إلى مونلايت بعد الآن.
And...
و...
Thank you.
شكرًا لك.
For not firing Wayu.
لعدم طرد واييو.
And thank you for looking after him all this time.
وشكراً لكم على رعايتك له طوال هذا الوقت.
Yeah, just don't lead him astray until it costs him his job.
نعم، فقط لا تضلله حتى يكلفه ذلك وظيفته.
From now on, take good care of him too.
من الآن فصاعدًا، اعتني به جيدًا أيضًا.
Ow.
آخ.
Foei.
عار عليك.
You're really not firing me, right?
أنت لن تطردني حقاً، أليس كذلك؟
But docking your pay, not sure.
أما خصم الراتب، فلا أدري.
Come on, Foei.
هيا، عيب عليك.
I've barely had anything to drink lately. Could you not deduct it?
لم أشرب شيئاً تقريباً في الآونة الأخيرة. ألا يمكنك خصم ذلك؟
Oh, fine. No deductions.
حسناً، لا خصومات.
But seriously, no more kissing in the bar.
لكن بجدية، ممنوع التقبيل في البار.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
- Love you the most. - What is with you?
- أحبك أكثر من أي شيء. - ما بك؟
- Get out. - You're the best, Foei.
- اخرج. - أنت الأفضل يا فوي.
- Ow! - Go join your friends over there.
- آخ! - اذهب وانضم إلى أصدقائك هناك.
Ow, go.
أوه، اذهب.
- Hey! Come on! Come on! - You're coming!
- هيا! هيا! هيا! - أنت قادم!
Your head's not in it at all, huh?
يبدو أنك لست منتبهاً للأمر على الإطلاق، أليس كذلك؟
Team Sky! Team Sky! Hey!
فريق سكاي! فريق سكاي! هيا!
M-O-O-N-L-I-T, Moonlit, hey!
ضوء القمر، ضوء القمر، هيه!
- Go for it! We can do it this time. - Babe.
- هيا بنا! نستطيع فعلها هذه المرة. - حبيبتي.
- Hello. - Hey, babe.
- مرحباً. - أهلاً يا حبيبتي.
- Here. - Why didn't you say you were coming?
- هنا. - لماذا لم تقل إنك قادم؟
I brought you flowers. It's a surprise.
أحضرت لك زهوراً. إنها مفاجأة.
Wow, thank you.
واو، شكراً جزيلاً.
(Moonlit Host Club Sport Day) There's one more thing, a sport day gift.
(يوم الرياضة في نادي مونلايت هوست) هناك شيء آخر، هدية ليوم الرياضة.
- Wow, already got a gift? - Yep.
- واو، هل حصلت على هدية بالفعل؟ - نعم.
Wow! The game hasn't even started yet,
يا للعجب! لم تبدأ اللعبة بعد!
and you've already got flowers and gifts right here on the sidelines?
وهل لديك بالفعل زهور وهدايا هنا على الهامش؟
Hey, doesn't "babe" mean "pig"?
ألا تعني كلمة "babe" كلمة "خنزير"؟
Man, he even brought his girl here just to show off.
يا رجل، لقد أحضر حبيبته إلى هنا لمجرد التباهي.
The second his girl shows up, your partner looks plain in comparison.
بمجرد ظهور حبيبته، يبدو شريكك عادياً بالمقارنة.
Why don't you get your man to buy you something too?
لماذا لا تطلبين من زوجك أن يشتري لكِ شيئاً أيضاً؟
Nah, I'm good.
لا، أنا بخير.
My man isn't insane like Sky's girlfriend.
حبيبي ليس مجنوناً مثل حبيبة سكاي.
Just having him here to cheer me on is enough.
يكفي وجوده هنا لتشجيعي.
- Just take a close-up of my face. - Hurry.
- التقط صورة مقربة لوجهي. - أسرع.
- Yeah. - Go.
- أجل. - انطلق.
Rose, you're free right now, yeah?
روز، أنتِ حرة الآن، أليس كذلك؟
I've got something I need help with.
لديّ أمر أحتاج فيه إلى المساعدة.
Today, whichever team wins gets 100,000!
اليوم، سيحصل الفريق الفائز على 100,000!
- Yeah! - Come on.
- أجل! - هيا.
Hey, it's not just about the money.
يا رجل، الأمر لا يتعلق بالمال فقط.
But it's about pride.
لكن الأمر يتعلق بالفخر.
We must win, Team Sky!
يجب أن نفوز يا فريق سكاي!
- Hey!
- مهلاً!
Let's crush them all, especially Sky.
لنسحقهم جميعاً، وخاصة سكاي.
- Yay! - Wow!
- يا سلام! - رائع!
100,000 must be ours.
يجب أن يكون 100,000 من نصيبنا.
- Yay! - Hey!
- ياي! - هيا!
- Go for it! - Go all out, guys!
- انطلقوا! - ابذلوا قصارى جهدكم يا رفاق!
- Okay, everyone ready? - Here we go.
- حسناً، هل الجميع مستعدون؟ - هيا بنا.
What is it?
ما هذا؟
(Food Support)
(الدعم الغذائي)
(Wayu and Friends)
(وايو وأصدقاؤه)
Wayu and friends. Darn!
وايو وأصدقاؤه. يا إلهي!
Your Officer is just as insane as Sky's babe, right?
أليس ضابطك مجنوناً تماماً مثل حبيبة سكاي؟
What's this, Krit? Huh?
ما هذا يا كريت؟ هاه؟
Oh.
أوه.
For morale, you know.
من أجل رفع المعنويات، كما تعلم.
Did I do good? I know how this works, right?
هل أحسنتُ التصرف؟ أعرف كيف تسير الأمور، أليس كذلك؟
I'm not just cheering for you. I'm cheering for your friends too.
أنا لا أشجعك أنت فقط، بل أشجع أصدقاءك أيضاً.
What's this? Hmph. Can't you ease up a little?
ما هذا؟ همم. ألا يمكنك التخفيف قليلاً؟
You're spending way too much on this.
أنت تنفق الكثير على هذا.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Hey, Tai, We're on a different team from Wayu. Can we join?
مرحباً تاي، نحن في فريق مختلف عن فريق واييو. هل يمكننا الانضمام؟
- Sure. - Really?
- بالتأكيد. - حقاً؟
- Hey, idiot. - What now?
- يا غبي. - ماذا الآن؟
If you want food, tell me. Why go to another team? I'll order it for you.
إذا كنت تريد طعاماً، فأخبرني. لماذا تذهب إلى فريق آخر؟ سأطلبه لك.
Foei, Wayu's pretty lucky too, huh?
فوي، وايو محظوظ جدًا أيضًا، أليس كذلك؟
At this rate, forget the hundred grand.
وبهذا المعدل، انسَ أمر المئة ألف.
Go!
يذهب!
Babe, keep it up, babe!
حبيبتي، استمري على هذا المنوال يا حبيبتي!
It's okay. Try again, Wayu.
لا بأس. حاول مرة أخرى يا واييو.
Wayu, go, go!
هيا، انطلق، انطلق!
Team Sky.
فريق سكاي.
Hey.
يا.
Red ties it, 1-1.
الأحمر يتعادل، 1-1.
- Shoot! - Pass to Wayu!
- سدد! - مرر الكرة إلى واييو!
Hey.
يا.
(Red Team 1 vs Blue Team 2) Blue takes the lead, 2-1.
(الفريق الأحمر 1 ضد الفريق الأزرق 2) يتقدم الفريق الأزرق بنتيجة 2-1.
Mwah!
رائع!
- Run! - That's it!
- اركض! - هذا كل شيء!
Wayu, come on!
وايو، هيا!
Red ties it again, 2-2.
الأحمر يتعادل مجدداً، 2-2.
Wayu!
رائع!
- So close! - Keep it up, babe!
- اقتربنا كثيراً! - استمري يا حبيبتي!
Nice! Pass it!
رائع! مررها!
- Whoa! - It's okay!
- واو! - لا بأس!
Red and Blue are tied, 2-2.
الأحمر والأزرق متعادلان بنتيجة 2-2.
Babe, how are you? Tired?
حبيبتي، كيف حالك؟ متعبة؟
Whoa, not tired at all.
يا إلهي، لست متعباً على الإطلاق.
No worries, not tired.
لا داعي للقلق، لست متعباً.
Keep it up!
استمر!
A hundred grand. Keep thinking a hundred grand.
مئة ألف. استمر بالتفكير في مئة ألف.
- Ah! - Uh-huh!
- آه! - أوه-هاه!
Okay.
تمام.
Hey!
يا!
Awesome!
مذهل!
Tai, woo-hoo!
تاي، يا سلام!
Go, Richy!
انطلق يا ريتشي!
Oh! Go!
أوه! انطلق!
- Block him. That's it! - Go! Take it!
- احجبه. هذا كل شيء! - انطلق! خذها!
Wayu!
رائع!
Come on, Wayu!
هيا يا وايو!
(Moonlit Host Club Sport Day) Red wins, earns a hundred thousand.
(يوم الرياضة في نادي مونلايت هوست) يفوز اللون الأحمر، ويحصل على مئة ألف.
- Yay! - Thank you!
- رائع! - ​​شكراً لك!
That was amazing. So good!
كان ذلك مذهلاً. رائع جداً!
Come on, everyone! Let's take photos.
هيا يا جماعة! لنلتقط الصور.
Come.
يأتي.
Come on. I'll take it for you.
هيا، سأتولى الأمر نيابةً عنك.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Change poses, please.
يرجى تغيير الوضعيات.
Alright, switch it up!
حسناً، فلنغير الوضع!
- Come on! Come on! - Show us some Moonlit spirit!
هيا! هيا! أرونا بعضًا من روح ضوء القمر!
- Blue team, move to the center! - Turn to the right.
- الفريق الأزرق، تحركوا إلى المنتصف! - استديروا إلى اليمين.
- Yeah. - Come on.
- أجل. - هيا.
Look over here!
انظر إلى هنا!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Amazing. You guys did great.
رائع! لقد أبليتم بلاءً حسناً.
- Man, you're lucky. - Awesome.
- يا رجل، أنت محظوظ. - رائع.
Nice job.
عمل رائع.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Wow, is this Poppy's car?
واو، هل هذه سيارة بوبي؟
We may've lost on the field, but in real life, Sky wins hands down.
ربما خسرنا في الملعب، لكن في الحياة الواقعية، سكاي تفوز بجدارة.
Hey, why're you taking shots at my friend?
مهلاً، لماذا تهاجم صديقي؟
- Just curse directly. - Hey, Tai, that's enough.
- فقط شتم مباشرة. - مهلاً يا تاي، هذا يكفي.
Why ruin the mood on a nice day like this?
لماذا نفسد الأجواء في يوم جميل كهذا؟
Come on, Richy. Let's go ride in style.
هيا يا ريتشي، لننطلق في رحلة أنيقة.
Let's go eat something expensive.
هيا بنا نأكل شيئاً غالي الثمن.
- Humph. - Let's go.
همم. - هيا بنا.
- Come on. - Alright.
- حسناً.
See you.
أرك لاحقًا.
Ugh... Hey, what should we eat?
أوه... مهلاً، ماذا سنأكل؟
Suki? I'm good with anything.
سوكي؟ أنا موافق على أي شيء.
Move. Please make way.
تحرك. من فضلك أفسح الطريق.
I'll eat extra for you, alright?
سآكل أكثر من أجلك، حسناً؟
Tomorrow, I could drive a car like this to pick you up.
غداً، يمكنني قيادة سيارة كهذه لأخذك.
Are you crazy? No way.
هل أنت مجنون؟ مستحيل.
What kind of car do you want? I can buy it for you.
ما نوع السيارة التي تريدها؟ يمكنني شراؤها لك.
What? Do you have money to burn?
ماذا؟ هل لديك مال فائض؟
You should save your money for when you really need it.
يجب عليك توفير أموالك لوقت الحاجة إليها فعلاً.
I can take a motorbike taxi or the skytrain. It's really no problem.
يمكنني استقلال دراجة نارية أجرة أو قطار الأنفاق. الأمر ليس مشكلة على الإطلاق.
See, Captain? He's stingy as heck.
أترى يا قبطان؟ إنه بخيل للغاية.
What about you? Are you coming to celebrate with us?
ماذا عنك؟ هل ستأتي للاحتفال معنا؟
Captain, want to come with us?
يا قبطان، هل ترغب في الانضمام إلينا؟
Well, that's up to Wayu.
حسناً، الأمر متروك لـ Wayu.
In that case, I'm beat today.
في هذه الحالة، أنا منهك اليوم.
Alright, you guys go on ahead. Take our friends to celebrate.
حسناً، تفضلوا بالذهاب. خذوا أصدقاءنا للاحتفال.
- Bet you want to be with your man... - Hey!
- أراهن أنكِ تريدين أن تكوني مع رجلكِ... - مهلاً!
The Captain, right?
القبطان، أليس كذلك؟
Alright then, I'm off to go be lovey-dovey with my boyfriend.
حسنًا، سأذهب لأقضي وقتًا رومانسيًا مع حبيبي.
As for those whose partners don't care, go hang with your friends.
أما بالنسبة لمن لا يكترث شركاؤهم، فليذهبوا ويقضوا وقتهم مع أصدقائهم.
Go.
يذهب.
Ouch, that stings.
آخ، هذا مؤلم.
You really hit me where it hurts.
لقد أثرت فيّ حقاً.
Okay, I'm heading out then.
حسناً، سأغادر الآن.
- See you. - Just go, what're you waiting for?
- أراك لاحقاً. - هيا انطلق، ماذا تنتظر؟
Okay, I'm going.
حسناً، سأذهب.
- Fine, I'm going. - Heh, go on.
- حسناً، سأذهب. - هيه، هيا.
- Go.
- انطلق.
Hold out your hand.
مد يدك.
Why?
لماذا؟
Just do it.
افعل ذلك.
Here.
هنا.
Hey, what's this?
مهلاً، ما هذا؟
It's a gift.
إنها هدية.
You don't have anything from me to keep with you.
ليس لديك أي شيء مني لتحتفظ به.
So when you miss me, you'll have something to look at instead.
لذا عندما تشتاق إليّ، سيكون لديك شيء تنظر إليه بدلاً من ذلك.
Wow, you're this possessive?
واو، هل أنت شديد التملك إلى هذه الدرجة؟
I think it's more like a reminder that I already have a boyfriend.
أعتقد أن الأمر أشبه بتذكير بأن لدي بالفعل حبيباً.
That's not wrong.
هذا ليس خطأ.
Thank you.
شكرًا لك.
Come here, let me put it on for you.
تعال إلى هنا، دعني أضعه لك.
Oh, Krit, the bar's closed tomorrow for its annual day off.
أوه، كريت، الحانة مغلقة غداً بمناسبة يوم عطلتها السنوي.
Want to take a trip out of town?
هل ترغب في القيام برحلة خارج المدينة؟
Do you have the day off too?
هل لديك إجازة اليوم أيضاً؟
Hmm, I'd have to check.
همم، عليّ أن أتأكد.
But I've already assigned everything to my team.
لكنني قد أوكلت كل شيء بالفعل إلى فريقي.
Mm-hmm, in that case...
ممم، في هذه الحالة...
It's okay if you can't. I just...
لا بأس إن لم تستطع. أنا فقط...
want to go on a trip with you.
أرغب في الذهاب في رحلة معك.
Honestly, it depends on who's asking.
بصراحة، الأمر يعتمد على من يسأل.
If the one asking is cute, I might take the day off.
إذا كانت الفتاة التي تطلب ذلك لطيفة، فقد آخذ إجازة اليوم.
You're getting bold these days.
أصبحتَ جريئاً هذه الأيام.
In that case...
في هذه الحالة...
Captain Krit, sir.
سيدي، الكابتن كريت.
Could you take Wayu on a trip, please?
هل يمكنك اصطحاب وايو في رحلة، من فضلك؟
Hmm... Maybe I can make time.
همم... ربما أستطيع إيجاد وقت.
Krit...
يحصل...
Could you please take Wayu on a trip?
هل يمكنك اصطحاب واييو في رحلة من فضلك؟
Pretty please? Wayu really wants to go with Krit.
أرجوكِ؟ واييو تريد حقاً الذهاب مع كريت.
Please?
لو سمحت؟
- Alright. - Yay!
- حسناً. - رائع!
So, where do you want to go, babe? That way I'll know where to take you.
إذن، إلى أين تريدين الذهاب يا حبيبتي؟ بهذه الطريقة سأعرف إلى أين آخذك.
"Babe," huh? That's actually kind of cute.
"حبيبي"، هاه؟ هذا لطيف نوعًا ما.
But could we switch to just Krit and Wayu?
لكن هل يمكننا الاكتفاء بكريت ووايو فقط؟
I can't take it. It's too embarrassing.
لا أستطيع تحمل ذلك. إنه أمر محرج للغاية.
- So, where do you want to go, babe? - Anywhere is fine. But not "babe".
- إذن، إلى أين تريدين الذهاب يا حبيبتي؟ - أي مكان مناسب. لكن ليس "حبيبتي".
- Not that. - Alright. Got it, babe.
- ليس هذا. - حسناً. فهمت يا حبيبتي.
Don't call me "babe", or I'm seriously going to get mad.
لا تناديني "حبيبي"، وإلا سأغضب بشدة.
Let me see you mad then, babe.
دعيني أراكِ غاضبة إذن يا حبيبتي.
Hey, I told you not to.
مهلاً، لقد قلت لك ألا تفعل ذلك.
Okay then, babe.
حسناً يا حبيبتي.
If you call me "babe" again, I'm not going on the trip with you.
إذا ناديتني "حبيبتي" مرة أخرى، فلن أذهب في الرحلة معك.
Whoa. Alright...
يا إلهي. حسناً...
Wow.
رائع.
That's really beautiful, Krit.
هذا جميل حقاً يا كريت.
Come on, let's take a picture first.
هيا بنا، لنلتقط صورة أولاً.
- Here, selfie. - Mm.
- تفضل، صورة سيلفي. - مم.
Here.
هنا.
Out here like this, we don't have to worry about clients seeing us, right?
هنا في مثل هذا المكان، لسنا مضطرين للقلق بشأن رؤية العملاء لنا، أليس كذلك؟
Exactly, and we can do this too.
بالضبط، ويمكننا فعل ذلك أيضاً.
Hmm.
همم.
Is there anywhere you'd like to go?
هل هناك مكان ترغب في الذهاب إليه؟
Hmm, no idea at all.
همم، ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
I've never been to Kanchanaburi before. This is my first time.
لم أزر كانشانابوري من قبل. هذه هي زيارتي الأولى.
Alright then.
حسناً إذاً.
(Songkurai Waterfall, Viewpoint) I made a list, just in case.
(شلال سونغكوراي، نقطة مشاهدة) لقد أعددت قائمة، تحسباً لأي طارئ.
(Cycling, Boat ride to the sunken temple) Take a look and see where you want to go.
(ركوب الدراجات، رحلة بالقارب إلى المعبد الغارق) ألق نظرة وحدد المكان الذي تريد الذهاب إليه.
(Temple visit, Chic café, Mon Bridge, Bo Ong) Wow.
(زيارة المعبد، مقهى شيك، جسر مون، بو أونغ) رائع.
You really did your homework.
لقد قمت بواجبك المنزلي على أكمل وجه.
(Songkurai Waterfall, Viewpoint,)
(شلال سونغكوراي، نقطة مشاهدة)
(Cycling, Boat trip to sunken temple) That's a lot.
(ركوب الدراجات، رحلة بالقارب إلى المعبد الغارق) هذا كثير.
(Temple visit, Chic cafes, Mon Bridge, Bo Ong) This one's beautiful too, but...
(زيارة المعبد، المقاهي الأنيقة، جسر مون، بو أونغ) هذا المكان جميل أيضاً، لكن...
With this many places, are we really going to all of them?
مع وجود هذا العدد الكبير من الأماكن، هل سنزورها جميعاً حقاً؟
Not all of them.
ليس جميعهم.
But from the ones I listed,
لكن من بين تلك التي ذكرتها،
I thought you'd like these.
ظننت أنك ستحب هذه.
You really get me.
أنت تفهمني حقاً.
♪Awakened from the trance of emptiness♪
♪استيقظت من غيبوبة الفراغ♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪لم يعد هناك شيء اسمه الوحدة♪
♪Since you came and changed the story♪
♪منذ أن أتيت وغيرت القصة♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪هذا القلب لا يعرف إلا الشوق إليك♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
- Krit. - Hm.
- حرج. - همم.
I'm going to run to the restroom first.
سأذهب إلى دورة المياه أولاً.
- Let's go - Okay, give me a sec.
- هيا بنا - حسناً، انتظرني لحظة.
- I'll be waiting here. - Okay.
- سأنتظر هنا. - حسناً.
- No, I skip it. - Thank you.
- لا، سأتجاوزه. - شكراً لك.
Let's keep eating.
لنستمر في تناول الطعام.
Would you like a souvenir?
هل ترغب في الحصول على تذكار؟
Why? Is this outfit uncomfortable?
لماذا؟ هل هذه الملابس غير مريحة؟
Oh... No. It's just...
أوه... لا. الأمر فقط...
I'm just not used to colorful outfits like this.
أنا لست معتاداً على الملابس الملونة كهذه.
Come on, Krit, you look really cute in this.
هيا يا كريت، تبدين لطيفة جداً بهذا.
I agreed to wear it
وافقت على ارتدائه
because it's a matching set, you know?
لأنها مجموعة متناسقة، كما تعلم؟
Thank you.
شكرًا لك.
Phew...
يا للهول...
I really wish I could bring Mom, Wai, and Singto here too.
أتمنى حقاً أن أتمكن من إحضار أمي، وواي، وسينغتو إلى هنا أيضاً.
I think they'd really like it.
أعتقد أنهم سيحبونه حقاً.
But right now, I still don't even know where Wai is.
لكن حتى الآن، ما زلت لا أعرف أين واي.
Well...
حسنًا...
Have you heard from Wai at all?
هل سمعت أي أخبار عن واي؟
Ever since she ran away from home,
منذ أن هربت من المنزل،
she hasn't contacted us once.
لم تتصل بنا ولو لمرة واحدة.
She's even blocked everyone on social media.
بل إنها حظرت الجميع على مواقع التواصل الاجتماعي.
I feel so bad for Singto, having to grow up like this.
أشعر بالأسى الشديد على سينغتو، لأنه مضطر للنشأة على هذا النحو.
And...
و...
Have you ever tried looking for her?
هل سبق لك أن حاولت البحث عنها؟
She's unbelievably stubborn.
إنها عنيدة بشكل لا يصدق.
Honestly, I just hope
بصراحة، أتمنى فقط
once she grows up, she'll realize things and come back to see me and Singto.
عندما تكبر، ستدرك الأمور وستعود لرؤيتي أنا وسينغتو.
It's okay.
لا بأس.
No matter what
مهما كان الأمر
I'll always be here for you, Wayu.
سأكون دائماً هنا من أجلك يا واييو.
Oh.
أوه.
Sorry, I got carried away with my family drama.
معذرةً، لقد انشغلت كثيراً بمشاكل عائلتي.
Hey, Krit, what time are we heading back to Bangkok?
مرحباً كريت، متى سنعود إلى بانكوك؟
Not yet.
ليس بعد.
There's one more place I want to take you.
هناك مكان آخر أريد أن آخذك إليه.
Look over there. Isn't it beautiful?
انظر إلى هناك. أليس جميلاً؟
- Wow, a house like that would be nice. - Hmm.
- واو، سيكون منزل كهذا جميلاً. - همم.
So... why did you bring me here?
إذن... لماذا أحضرتني إلى هنا؟
Didn't you want me to shout that I love you for the whole world to hear?
ألم ترغبين أن أصرخ بأنني أحبك ليسمعها العالم أجمع؟
Wait... Don't tell me...
انتظر... لا تخبرني...
No way. I know you wouldn't actually do something like that.
مستحيل. أعرف أنك لن تفعل شيئاً كهذا حقاً.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
I love you, Wayu.
أحبك يا واييو.
Huh?
هاه؟
- Did you hear me? - Nope.
- هل سمعتني؟ - لا.
Sorry.
آسف.
Well.
حسنًا.
Could you please walk over to that handsome, sharp-looking guy over there?
هل يمكنك من فضلك أن تذهب إلى ذلك الرجل الوسيم ذو المظهر الأنيق هناك؟
Sure. What do you want me to do?
بالتأكيد. ماذا تريدني أن أفعل؟
Please tell him this for me...
أرجو أن تخبره بهذا نيابة عني...
Excuse me.
اعذرني.
That guy asked me to tell you...
طلب مني ذلك الرجل أن أخبرك...
Wayu is the reason I wake up every morning.
واييو هو السبب الذي يجعلني أستيقظ كل صباح.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me.
اعذرني.
- Yes? - Sorry.
- نعم؟ - آسف.
- Kid. - Wow.
- يا فتى. - واو.
Could you tell that person something for me?
هل يمكنك أن تخبر ذلك الشخص شيئاً نيابةً عني؟
Thank you.
شكرًا لك.
Wayu is my smile and the light in my life.
وايو هي ابتسامتي ونور حياتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Wayu is the one who made my goals in life clearer.
وايو هو من جعل أهدافي في الحياة أكثر وضوحاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah.
نعم.
Thank you for coming into my life.
شكراً لك على دخولك حياتي.
Thank you.
شكرًا لك.
I love you, Wayu.
أحبك يا واييو.
That's cheating.
هذا غش.
First you surprised me with this trip,
أولاً، لقد فاجأتني بهذه الرحلة،
and then you did something like that too.
ثم فعلت أنت شيئاً مماثلاً أيضاً.
How is that cheating? I did everything you asked.
كيف يُعتبر هذا غشاً؟ لقد فعلت كل ما طلبته مني.
It's just you've done so much for me.
لقد فعلت الكثير من أجلي.
But I don't have anything to give you.
لكن ليس لدي أي شيء لأعطيك إياه.
Mm.
مم.
Even if it doesn't look like much,
حتى لو لم يبدُ الأمر ذا أهمية كبيرة،
because you won't let me buy you anything expensive,
لأنك لا تسمح لي بشراء أي شيء باهظ الثمن لك،
I still wanted to give you something.
كنت لا أزال أرغب في أن أعطيك شيئًا.
Thank you.
شكرًا لك.
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪لا أحد يستطيع أن يحبك أكثر مني♪
Mom, is it spicy today?
أمي، هل الطعام حار اليوم؟
- Oh, not spicy at all. - Mm.
- أوه، ليس حارًا على الإطلاق. - مم.
Oh, Krit, you're back just in time.
أوه، كريت، لقد عدت في الوقت المناسب تماماً.
Come on, sit down and eat first.
هيا، اجلس وتناول الطعام أولاً.
- Mm. - Come on.
- مم. - هيا.
Hmm?
همم؟
If I hadn't called you home, you probably wouldn't have come back, huh?
لو لم أتصل بك للعودة إلى المنزل، فربما لم تكن لتعود، أليس كذلك؟
Why? Has Rose been staying over at your condo a lot lately?
لماذا؟ هل كانت روز تقيم في شقتك كثيراً في الآونة الأخيرة؟
That's why you never come home anymore?
لهذا السبب لم تعد تعود إلى المنزل أبداً؟
If that's how it is, I think you two should just get married already.
إذا كان الأمر كذلك، فأعتقد أنه يجب عليكما الزواج بالفعل.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Uh, well...
حسنًا...
Hey.
يا.
You're practically living together already,
أنتما تعيشان معاً عملياً بالفعل،
so make it official, will you?
إذن، اجعل الأمر رسميًا، أليس كذلك؟
I think marriage is something between two people.
أعتقد أن الزواج هو أمر بين شخصين.
It's not my decision alone.
ليس هذا قراري وحدي.
Then ask Rose, dear.
ثم اسألي روز يا عزيزتي.
Whenever I ask her, she always dodges the question.
كلما سألتها، كانت تتجنب الإجابة.
If that's the case, Dad and I should talk to her parents.
إذا كان الأمر كذلك، فيجب عليّ وعلى أبي التحدث إلى والديها.
- Mm, I think that's a good idea. - Mm.
- مم، أعتقد أنها فكرة جيدة. - مم.
Alright, I'll try talking to her first.
حسناً، سأحاول التحدث معها أولاً.
Then I'll let you know.
سأخبرك حينها.
I want you to marry Rose soon.
أريدك أن تتزوج روز قريباً.
You two have been together a long time already.
لقد كنتما معاً لفترة طويلة بالفعل.
The longer you wait, the older you get. Having kids will be harder.
كلما طال انتظارك، كلما تقدمت في السن. وسيصبح إنجاب الأطفال أصعب.
- Okay. - Mm.
- حسناً. - مم.
We can talk later. Eat first, dear.
يمكننا التحدث لاحقاً. تناولي الطعام أولاً يا عزيزتي.
- Here. - Eat up.
- تفضل. - تناول الطعام.
(Wayu) (Have you made it home yet, Krit?)
(وايو) (هل وصلت إلى المنزل بعد يا كريت؟)
(Krit) (Yes, I'm home.)
(كريت) (نعم، أنا في المنزل.)
(New post) (It's the most precious ring,)
(منشور جديد) (إنه الخاتم الأثمن،)
(because the person who gave it to me is the most precious)
(لأن الشخص الذي أعطاني إياه هو الأثمن)
(and important person in my life. Love you.)
(وشخص مهم في حياتي. أحبك.)
(Rose) (Krit, your parents are planning)
(روز) (كريت، والداك يخططان)
(to come to my house. What should we do?)
(أن يأتي إلى منزلي. ماذا يجب أن نفعل؟)
(Chainphop Udomdirek)
(Chainphop Udomdirek)
Why so many questions? I've already told you.
لماذا كل هذه الأسئلة؟ لقد أخبرتك بالفعل.
I couldn't stand the sight of him, so I killed him.
لم أستطع تحمل رؤيته، لذلك قتلته.
You took the knife from the workshop and planned it.
أخذت السكين من الورشة وخططت لذلك.
It wasn't a crime of passion anymore, was it?
لم تعد جريمة عاطفية ، أليس كذلك؟
If you hated his guts enough to plan it out, that's pretty calm.
إذا كنت تكرهه بشدة لدرجة أنك خططت لذلك، فهذا هدوء كبير.
Well, he kept staring at me.
حسناً، ظل يحدق بي.
It pissed me off, got it?
لقد أغضبني ذلك، هل فهمت؟
I'm looking at you right now. You want to kill me too?
أنا أنظر إليك الآن. هل تريد قتلي أيضاً؟
Maybe. If you don't stop asking questions.
ربما. إذا لم تتوقف عن طرح الأسئلة.
That's a nice ring.
هذا خاتم جميل.
It doesn't really suit you, Officer. Did your lover give it to you?
لا يليق بك هذا يا سيدي الضابط. هل أهداك إياه حبيبك؟
I'd really like to meet your lover.
أرغب حقاً في مقابلة حبيبك.
- I wonder if he's as inquisitive as you. - None of your darn business.
- أتساءل إن كان فضولياً مثلك. - ليس من شأنك بتاتاً.
Sigh...
تنهد...
How many times do I have to say it? I killed him myself.
كم مرة عليّ أن أقولها؟ لقد قتلته بنفسي.
Premeditated murder carries the death penalty.
يُعاقب على القتل العمد بالإعدام.
You want to die when you'd be out of jail in a few years? Huh?
أتريد أن تموت بينما ستخرج من السجن بعد بضع سنوات؟ هاه؟
I'm asking you one last time.
أسألك للمرة الأخيرة.
Who hired you?
من وظفك؟
I did it myself.
لقد فعلت ذلك بنفسي.
You beast.
يا لك من وحش.
Officer, calm down.
يا حضرة الضابط، اهدأ.
Officer, calm down. Please, Officer.
يا حضرة الضابط، اهدأ. من فضلك يا حضرة الضابط.
- Haha. - Lieutenant, get him out of here.
- هاها. - أيها الملازم، أخرجه من هنا.
- You...
- أنت...
- Haha. - Leave.
- هاها. - ارحل.
Haha.
هاها.
- Could you take a photo? - Let's take a picture.
- هل يمكنك التقاط صورة؟ - هيا نلتقط صورة.
- Just some quick photos, okay? - Sure, of course.
- مجرد بعض الصور السريعة، حسناً؟ - بالتأكيد، بالطبع.
- Look this way, please. - Nice.
- انظر إلى هذا الاتجاه من فضلك. - جميل.
- This way too. - Okay.
- من هنا أيضاً. - حسناً.
- So nice. - Thanks so much.
- جميل جداً. - شكراً جزيلاً.
- Okay. - Yes.
- حسناً. - نعم.
I'd also like to sincerely thank you, Por,
أود أيضاً أن أشكرك جزيل الشكر يا بور،
for recognizing the seriousness of the drug problem.
وذلك لإدراك خطورة مشكلة المخدرات.
And I'd also like to thank you
وأود أيضاً أن أشكركم
for supporting the crackdown on transnational drug trafficking rings.
لدعمهم حملة مكافحة شبكات تهريب المخدرات العابرة للحدود الوطنية.
No, I'm the one who should be thanking you, Mr. Pitak.
لا، أنا من يجب أن يشكرك يا سيد بيتاك.
For giving me the chance to do some good for society.
لإتاحة الفرصة لي لتقديم بعض الخير للمجتمع.
I grew up surrounded by drugs,
نشأت محاطاً بالمخدرات،
so I know firsthand just how destructive they can be.
لذلك أعرف بشكل مباشر مدى قدرتها على التدمير.
- We all have to work together. - Yes, sir.
- علينا جميعاً أن نعمل معاً. - نعم سيدي.
- May we take more photos? - Ah, sure.
- هل يمكننا التقاط المزيد من الصور؟ - بالتأكيد.
A little closer together, please.
من فضلك، اقتربوا قليلاً من بعضكم.
- One, two, three. Over here. - Nice.
- واحد، اثنان، ثلاثة. هنا. - جميل.
- Yes. - Great.
- نعم. - رائع.
- Thank you.
- ممتاز. - شكراً لك.
- So nice. - Come, Krit.
- جميل جدًا. - هيا يا كريت.
Por, this is my only son.
بور، هذا ابني الوحيد.
Captain Kritsadawut.
الكابتن كريتساداوت.
Ah, hello, Captain Krit.
أهلاً، أيها الكابتن كريت.
Sir, the Minister is on the line for you.
سيدي، الوزير على الخط من أجلك.
Then please excuse me.
إذن، أرجو المعذرة.
Of course, sir.
بالتأكيد يا سيدي.
I see that the ambitious youth these days
أرى أن الشباب الطموح هذه الأيام
love to prove themselves.
يحبّون إثبات أنفسهم.
But if you ask me,
لكن إن سألتني،
following the beaten path is much safer.
اتباع المسار المألوف أكثر أماناً بكثير.
If you don't want to live in your dad's shadow,
إذا كنت لا ترغب في العيش في ظل والدك،
you'd better learn how to stay in line.
من الأفضل أن تتعلم كيف تلتزم بالقواعد.
Haha.
هاها.
Por, may I interview you?
بور، هل لي أن أجري معك مقابلة؟
Oh, certainly.
أوه، بالتأكيد.
What do you think of this project?
ما رأيك في هذا المشروع؟
Oh, I think it's a worthwhile project.
أوه، أعتقد أنه مشروع جدير بالاهتمام.
(Wichai Rotchana-ampan or Por, 55, Suspect linked to Supanut)
(ويتشاي روتشانا-أمبان أو بور، 55 عامًا، مشتبه به مرتبط بسوبانوت)
Well...
حسنًا...
How'd it go? What have we got?
كيف سارت الأمور؟ ماذا حصلنا؟
As for Supanut and Por,
أما بالنسبة لـ Supanut و Por،
we found nothing linking them to the human trafficking case.
لم نجد أي شيء يربطهم بقضية الاتجار بالبشر.
Just great!
رائع!
And what about Por's birthday party?
وماذا عن حفلة عيد ميلاد بور؟
How's that going? Did we get someone in yet?
كيف تسير الأمور؟ هل تم إحضار أحد بعد؟
No one's made it in yet. Their screening is extremely tight.
لم ينجح أحد بعد. عملية الفرز لديهم صارمة للغاية.
This one's going to be tough, Captain.
ستكون هذه مهمة صعبة يا كابتن.
Then keep an eye on Por and Supanut.
ثم راقب بور وسوبانوت.
And then report to me.
ثم أبلغني بالنتيجة.
Let me know where they are and what they're doing.
أخبرني أين هم وماذا يفعلون.
And who they've met.
ومن التقوا بهم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
(Industrial Plastic Parts, D5)
(قطع بلاستيكية صناعية، D5)
(Movement of Goods at Chainphop's Warehouse: Industrial Plastic Parts, D5)
(حركة البضائع في مستودع تشين هوب: قطع بلاستيكية صناعية، D5)
(RTP Database Login, Username, Password)
(تسجيل الدخول إلى قاعدة بيانات RTP، اسم المستخدم، كلمة المرور)
(Authenticating)
(التحقق من الهوية)
(Missing Persons and Unidentified Remains Information Management Service Center)
( مركز خدمات إدارة معلومات الأشخاص المفقودين والرفات المجهولة الهوية )
- Hey, wait up, Sky. - Yeah?
- مهلاً، انتظر يا سكاي. - نعم؟
This guy just booked you four thousand drinks.
هذا الرجل حجز لك أربعة آلاف مشروب.
Whoa, four thousand drinks.
يا إلهي، أربعة آلاف مشروب.
Yep, four thousand drinks. Come on, I'll take you there.
أجل، أربعة آلاف مشروب. هيا، سأصطحبك إلى هناك.
Hello, Sky is here now.
مرحباً، سكاي هنا الآن.
Hello.
مرحبًا.
Alright then, I'll have Sky take care of you today.
حسنًا، سأطلب من سكاي أن يعتني بك اليوم.
Hello.
مرحبًا.
Is this your first time at the bar?
هل هذه هي المرة الأولى لك في البار؟
So, what kind of company do you want from me today?
إذن، ما نوع الرفقة التي تريدها مني اليوم؟
Want me to focus on drinking with you,
هل تريدني أن أركز على الشرب معك؟
or do you want a friendship vibe,
أم أنك تريد جواً من الصداقة؟
or maybe more of a boyfriend vibe?
أو ربما أقرب إلى أجواء الحبيب؟
Hehe. Well then...
ههه. حسناً إذاً...
What exactly comes with the boyfriend vibe?
ما الذي يصاحب بالضبط أجواء العلاقة العاطفية؟
Well...
حسنًا...
That depends on how you want me to look after you.
هذا يعتمد على الطريقة التي تريدني أن أعتني بك بها.
And when Poppy comes here,
وعندما تأتي بوبي إلى هنا،
and she asks for a boyfriend vibe, what do you two actually do, huh?
وهي تطلب أجواءً تشبه أجواء الحبيب، فماذا تفعلان في الواقع، هاه؟
You spoil her.
أنت تدللها.
And hook up.
ثمّ التزاوج.
Then you become a couple.
ثم تصبحان زوجين.
Am I wrong? Huh?
هل أنا مخطئ؟ هاه؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
What do I mean?
ماذا أقصد؟
- You beast. - Hey, what is it?
- يا لك من وحش! - مهلاً، ما الأمر؟
I may be a host, but you should show people some darn respect.
قد أكون مضيفًا، لكن يجب عليك أن تُظهر للناس بعض الاحترام اللعين.
Respect what!
احترموا!
Should I respect someone who's having an affair with my wife?
هل ينبغي عليّ احترام شخص يقيم علاقة غرامية مع زوجتي؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
What's with the way you're talking to me?
ما قصة أسلوبك في الحديث معي؟
- Yeah. - Wow, you really are a piece of work.
- أجل. - واو، أنت حقاً شخص غريب الأطوار.
Huh? Don't tell me this wasn't you.
هاه؟ لا تقل لي أن هذا لم يكن أنت.
Huh? Messing around with someone else's wife, you bad guy.
هاه؟ أنت تعبث بزوجة شخص آخر، يا لك من شخص سيء.
Darn it, you bad guy.
تباً لك أيها الشرير.
What is this?
ما هذا؟
And all the money she bled out of me, she spent it on guys like you.
وكل الأموال التي استنزفتها مني، أنفقتها على رجال مثلك.
On worthless parasites like you.
على طفيليات عديمة القيمة مثلك.
The lot of you deserve to be exposed. Go die.
جميعكم تستحقون أن تُفضحوا. اذهبوا إلى الجحيم.
You vile monsters!
يا وحوشًا حقيرة!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
May I see your watch, bro?
هل لي أن أرى ساعتك يا أخي؟
- Don't touch me. - That's a really nice watch, bro.
- لا تلمسني. - إنها ساعة جميلة حقاً يا أخي.
Stop! Ouch, hey!
توقف! آخ، مهلاً!
Wow, that watch is gorgeous, bro.
يا إلهي، تلك الساعة رائعة يا أخي.
- Hey, my phone! - Watch.
- يا هاتفي! - انظر.
Give it back.
أعدها.
Ouch, what is going on?
آخ، ما الذي يحدث؟
- I'm sorry. - Apologies, sir.
- أنا آسف. - أعتذر يا سيدي.
Sir, you've had too much to drink.
سيدي، لقد شربت أكثر من اللازم.
I'm going to have to ask you to leave.
سأضطر إلى أن أطلب منك المغادرة.
Hey, your staff broke my stuff.
يا إلهي، لقد أتلف موظفوكم أغراضي.
And this monster stole my wife.
وهذا الوحش سرق زوجتي.
What is wrong with your customer service?
ما المشكلة في خدمة العملاء لديكم؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
As the manager, I can't interfere in
بصفتي المدير، لا يمكنني التدخل في
a customer's personal relationship.
علاقة شخصية مع العميل.
- Whoa. - And about what you just said,
- مهلاً. - وبخصوص ما قلته للتو،
do you have any evidence of that?
هل لديك أي دليل على ذلك؟
You idiot, the evidence's right here...
يا أحمق، الدليل موجود هنا...
Darn it, another loss.
يا للهول، خسارة أخرى.
Darn.
الرتق.
This is all your fault.
كل هذا خطأك.
Hey, are you all in on this together or what?
أهلاً، هل أنتم جميعاً متفقون على هذا الأمر أم ماذا؟
Hey.
يا.
Since there's no evidence, we can't draw any conclusions.
بما أنه لا يوجد دليل، فلا يمكننا استخلاص أي استنتاجات.
As for the phone, the bar will cover the repair costs.
أما بالنسبة للهاتف، فسيتكفل البار بتكاليف الإصلاح.
Or we'll buy you a new one.
أو سنشتري لك واحدة جديدة.
I can buy this piece of junk myself.
أستطيع شراء هذه الخردة بنفسي.
Darn it, and you...
اللعنة، وأنت أيضاً...
Don't let me see your face again.
لا تدعني أرى وجهك مرة أخرى.
If I run into you outside,
إذا صادفتك في الخارج،
I'll end you.
سأقضي عليك.
Remember that.
تذكر ذلك.
And as for you, keep running the bar properly.
أما أنت، فاستمر في إدارة الحانة بشكل صحيح.
Back off, you monster.
ابتعد أيها الوحش.
Darn it.
يا إلهي.
It's nothing, everyone. Please enjoy the party.
لا شيء يا جماعة. استمتعوا بالحفل.
Have fun, enjoy!
استمتع بوقتك!
- Foei, we're heading back now, bye! - Goodbye!
- فوي، سنعود الآن، مع السلامة! - مع السلامة!
- Get home safe. - See you.
- عد إلى المنزل سالماً. - أراك لاحقاً.
- Here's the owner of the bar. - Hmm.
- هذا هو صاحب الحانة. - همم.
Foei.
عار عليك.
Thank you so much for helping me.
شكراً جزيلاً لمساعدتك لي.
You don't need to thank me.
لستَ بحاجة لشكرني.
The person you should thank is...
الشخص الذي يجب أن تشكره هو...
There, it's Wayu.
ها هو ذا واييو.
If it weren't for him, the situation would be worse.
لولا وجوده، لكان الوضع أسوأ.
Yes?
نعم؟
Wayu. I...
واييو. و...
Thank you so much for helping me.
شكراً جزيلاً لمساعدتك لي.
Heh.
هه.
I didn't expect to hear that from you.
لم أتوقع أن أسمع ذلك منك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I'm apologizing to Wayu, not to you.
أنا أعتذر لوايو، وليس لك.
Yeah.
نعم.
But honestly,
لكن بصراحة،
I really am sorry to both of you.
أنا آسف حقاً لكليكما.
For everything that...
لكل ذلك...
For treating you both so badly.
لمعاملتكما بهذه القسوة.
It's okay.
لا بأس.
I'm not really the type to hold a grudge anyway.
أنا لست من النوع الذي يحمل ضغينة على أي حال.
But please don't let it happen again.
لكن أرجوكم لا تدعوا ذلك يحدث مرة أخرى.
Agreed.
متفق.
Just like Wayu said.
كما قال وايو تماماً.
That's how soft-hearted people are.
هكذا هي قلوب الناس الرقيقة.
Mm.
مم.
I'm really glad you two finally made up.
أنا سعيد حقاً لأنكما تصالحتما أخيراً.
- Aw, I'm going to cry. - Seriously.
- آه، سأبكي. - بجدية.
But honestly, Foei,
لكن بصراحة يا فوي،
when something like this happens,
عندما يحدث شيء كهذا،
it's made a lot of things clearer for me.
لقد جعل ذلك الكثير من الأمور أكثر وضوحاً بالنسبة لي.
There's something I want to tell you too, Foei.
هناك شيء أريد أن أخبرك به أيضاً يا فوي.
What is it? Is it serious?
ما هذا؟ هل هو أمر خطير؟
I'll just say it here.
سأقولها هنا فقط.
Sigh...
تنهد...
I think I'm going to quit,
أعتقد أنني سأستقيل.
and go work in Hong Kong, China.
ثم اذهب للعمل في هونغ كونغ، الصين.
Whoa, why so sudden?
يا إلهي، لماذا كل هذا التسرع؟
I've wanted to go for a long time now.
لقد رغبت في الذهاب منذ فترة طويلة.
It's just that...
الأمر فقط هو...
My girlfriend, Poppy, she's so good to me,
صديقتي، بوبي، إنها لطيفة جداً معي.
so I couldn't bring myself to leave this life behind.
لذلك لم أستطع أن أجبر نفسي على ترك هذه الحياة وراء ظهري.
But after something like this happened,
لكن بعد حدوث شيء كهذا،
it makes it easier for me to make decisions.
هذا يجعل اتخاذ القرارات أسهل بالنسبة لي.
Sky, you're really on a roll right now.
سكاي، أنتِ حقاً في أوج تألقكِ هذه الأيام.
Can't you wait a little longer before leaving?
ألا يمكنك الانتظار قليلاً قبل المغادرة؟
Come on, this is exactly when I need to go.
هيا، هذا هو الوقت المناسب تماماً للذهاب.
While things are going well for me.
بينما تسير الأمور على ما يرام بالنسبة لي.
You know, I've already checked Hong Kong, China, out.
كما تعلم، لقد زرت هونغ كونغ، الصين، بالفعل.
If I go work over there,
إذا ذهبت للعمل هناك،
oh, I could make a ton of money, Foei.
أوه، بإمكاني أن أجني الكثير من المال يا فوي.
Besides, I don't really want to
إضافة إلى ذلك، لا أريد حقاً أن
do this job for the rest of my life.
سأعمل في هذه الوظيفة لبقية حياتي.
You get that, right?
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
Come on, Foei.
هيا، عيب عليك.
If someone wants to chase their dream, don't hold them back.
إذا أراد شخص ما أن يسعى وراء حلمه، فلا تعيقه.
Sky.
سماء.
I just hope Hong Kong, China, is kind to you.
أتمنى فقط أن تكون هونغ كونغ، الصين، لطيفة معك.
And I hope you make your dream come true.
وأتمنى أن تحقق حلمك.
Sky, if it doesn't work out,
سكاي، إذا لم ينجح الأمر،
you can always come back to Moonlit.
يمكنك دائمًا العودة إلى مونلايت.
I'll hold onto the No. 1 host seat for you myself.
سأحتفظ بنفسي بمقعد المضيف الأول لك.
- You've never been No. 1. - Haha.
- لم تكن رقم 1 قط. - هاها.
- Oh, Foei. - Come on!
- أوه، فوي. - هيا!
Darn, if Sky's leaving,
يا إلهي، إذا كانت سكاي ستغادر،
I deserve a shot at the title. Come on, respect my muscles.
أستحق فرصة للفوز باللقب. هيا، احترموا عضلاتي.
You should respect my muscles, too.
يجب عليك احترام عضلاتي أيضاً.
Oh, my!
يا إلهي!
- Close it up. - Oh, my!
- أغلقه. - يا إلهي!
Yeah.
نعم.
If things go well, just come back and celebrate here.
إذا سارت الأمور على ما يرام، فما عليك سوى العودة والاحتفال هنا.
Good luck to you.
أتمنى لك التوفيق.
Ow.
آخ.
- Love you the most. - Don't forget me.
أحبك أكثر من أي شيء. لا تنساني.
Hey, Richy, who's going to yell at you now, huh?
يا ريتشي، من سيصرخ عليك الآن، هاه؟
- No one. - Uh-huh.
- لا أحد. - أجل.
I could call to yell at you.
بإمكاني الاتصال بك لأصرخ في وجهك.
Haha.
هاها.
- Come here. - Give me a hug.
- تعال إلى هنا. - أعطني عناقاً.
Ow.
آخ.
Good luck.
حظ سعيد.
- Sky. - I'll come back to visit.
- سكاي. - سأعود لزيارتك.
Uh-huh.
أوه نعم.
Anyway, I wish you the best.
على أي حال، أتمنى لك كل التوفيق.
(Monthly Anniversary) Do you think the internet doesn't exist?
(الذكرى الشهرية) هل تعتقد أن الإنترنت غير موجود؟
You're acting like I'm about to die.
أنت تتصرف وكأنني على وشك الموت.
Just send us some pictures too. We want to see them.
أرسلوا لنا بعض الصور أيضاً. نريد رؤيتها.
Hey, you ask like we don't know each other.
يا رجل، تسأل وكأننا لا نعرف بعضنا البعض.
(You made me smile on a bad day.)
(لقد جعلتني أبتسم في يوم سيء.)
(So shy. Someone took a sneaky photo of me.)
(يا للخجل! لقد التقط أحدهم صورة لي خلسة.)
(Giving shoes to walk together forever.)
(إهداء الأحذية لكي يسيرا معاً إلى الأبد.)
(My boyfriend is so cute.)
(حبيبي لطيف جداً.)
Oh. Heh.
أوه. ههه.
Happy one-month anniversary, Krit.
عيد ميلاد سعيد يا كريت، بعد مرور شهر على علاقتكما.
How did you even find time to do all this?
كيف وجدت الوقت للقيام بكل هذا؟
If it makes you happy, I'll always make time for it.
إذا كان ذلك يسعدك، فسأخصص له وقتاً دائماً.
I love you, Krit.
أحبك يا كريت.
Love you too, Wayu.
أحبك أيضاً يا واييو.
Can I kiss the sunflower?
هل يمكنني تقبيل زهرة عباد الشمس؟
Sure.
بالتأكيد.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I've got a gift for you too.
لدي هدية لك أيضاً.
What is it?
ما هذا؟
I don't want anything expensive. You've already given me so much.
لا أريد شيئاً باهظ الثمن. لقد أعطيتني الكثير بالفعل.
It's not expensive, but I'm telling you
ليس مكلفاً، لكنني أقول لك
that you're definitely going to love it.
ستحبه بالتأكيد.
Krit, why did you bring me here?
كريت، لماذا أحضرتني إلى هنا؟
Go inside and you'll see.
ادخل وسترى.
Wai.
ماء.
(Missing Persons and Unidentified Remains Information Management Service Center)
( مركز خدمات إدارة معلومات الأشخاص المفقودين والرفات المجهولة الهوية )
Please help me find someone. Her name is Waralak Tangsamai.
أرجوكم ساعدوني في العثور على شخص ما. اسمها وارالاك تانغساماي.
I want to know where she is.
أريد أن أعرف أين هي.
I brought you here to take her home.
أحضرتك إلى هنا لتأخذها إلى منزلها.
Actually, I spoke to Wai already.
في الحقيقة، لقد تحدثت إلى واي بالفعل.
She herself wants to go back.
هي نفسها تريد العودة.
What about you, Wayu?
وماذا عنك يا واييو؟
Do you want to bring her home with you?
هل تريد إحضارها معك إلى المنزل؟
If you don't want me to come back, that's okay.
إذا كنت لا تريدني أن أعود، فلا بأس.
I left everyone behind, even my own child.
تركت الجميع خلفي، حتى طفلي.
I even made you drop out of college because of me.
بل إنني تسببت في تركك للجامعة بسببي.
Being hated wouldn't be surprising.
لن يكون من المستغرب أن يكرهك الناس.
Singto's old enough to notice that his friends all have mothers.
سينغتو كبير بما يكفي ليلاحظ أن جميع أصدقائه لديهم أمهات.
In a family where it's just the father,
في عائلة لا يوجد فيها سوى الأب،
how would that make a child feel?
كيف سيشعر الطفل حيال ذلك؟
But...
لكن...
You raised Singto better than I could.
لقد ربيتَ سينغتو بشكل أفضل مما كنتُ أستطيع.
That's one thing.
هذا شيء واحد.
But there's something else.
لكن هناك شيء آخر.
I want my sister back.
أريد أختي أن تعود.
I'm so angry with you, Wai. Do you know that?
أنا غاضب منك جداً يا واي. هل تعلم ذلك؟
But I'll forgive you if you come back and live with us.
لكنني سأغفر لك إذا عدت وسكنت معنا.
Family should be together, you know?
يجب أن تكون العائلة متماسكة، أليس كذلك؟
I'm sorry for being such a coward.
أنا آسف لكوني جباناً إلى هذا الحد.
Anyway, I'm sorry.
على أي حال، أنا آسف.
For disappointing you right up to the very end.
لأنك خيبت أملك حتى النهاية.
I'm not disappointed in you at all.
أنا لستُ خائب الأمل منك على الإطلاق.
Hmm, come here.
همم، تعال إلى هنا.
That's enough. Don't cry.
هذا يكفي. لا تبكي.
Let's stay together.
لنبقى معاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Your dad's totally disappeared lately.
لقد اختفى والدك تماماً في الآونة الأخيرة.
Hm? He never comes by to help.
همم؟ إنه لا يأتي أبداً للمساعدة.
Good thing he sends money. Otherwise, you'd be living on rice and fish sauce.
من حسن الحظ أنه يرسل المال. وإلا لكنت تعيش على الأرز وصلصة السمك.
- Look. - Singto.
- انظر. - سينغتو.
Go find Dad, quick.
اذهب وابحث عن أبي، بسرعة.
Good job. Good job, boy.
أحسنت. أحسنت يا فتى.
Singto, come to Mom.
سينغتو، تعال إلى أمي.
Come to Mom, sweetheart?
تعالي إلى أمك يا حبيبتي؟
Singto, listen to me.
سينغتو، استمع إليّ.
This person
هذا الشخص
is your mom. Go give her a hug, okay?
هذه والدتك. اذهب وعانقها، حسناً؟
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Oh, come on. How is he supposed to warm up to Wai?
يا رجل، كيف يُفترض به أن يتقرب من واي؟
- She's never raised or cared for him. - Mom.
- لم تقم بتربيته أو رعايته قط. - أمي.
I'm sorry, Mom.
أنا آسف يا أمي.
I'm truly sorry for leaving everything behind.
أنا آسف حقاً لتركي كل شيء وراءي.
Back then, I didn't know what to do, so I did something stupid like that.
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف ماذا أفعل، لذلك فعلت شيئًا غبيًا كهذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Mom.
أم.
Wai's back now, no matter what.
لقد عاد واي الآن، مهما حدث.
- Don't be mad at her, Mom. - Yeah.
- لا تغضبي منها يا أمي. - أجل.
Still ganging up on her like before.
ما زالوا يتآمرون عليها كما في السابق.
Sorry.
آسف.
Alright then, come back home.
حسنًا، عد إلى المنزل.
So Singto can get used to having you around.
حتى يعتاد سينغتو على وجودك حوله.
- Let's go. - Thank you, Mom.
- هيا بنا. - شكراً لكِ يا أمي.
Thank you.
شكرًا لك.
- Don't run away again. - Okay.
- لا تهرب مرة أخرى. - حسناً.
Mm.
مم.
- I'm sorry, Mom. - Just come back and live with us.
- أنا آسف يا أمي. - فقط عودي وعيشي معنا.
Come back and be with him.
عودي إليه وكوني معه.
I'm sorry.
أنا آسف.
- Taking her side again. - Oh, Mom.
- أقف إلى جانبها مجدداً. - يا أمي.
- She made a real effort to come back. - Yeah.
- لقد بذلت جهداً حقيقياً للعودة. - نعم.
Thank you so much. And Krit, thank you very much.
شكراً جزيلاً. وكريت، شكراً جزيلاً لك أيضاً.
It's nothing.
لا شئ.
I'll wait outside, then.
سأنتظر في الخارج إذن.
- So you two can talk for a bit. - Sure.
- إذن يمكنكما التحدث قليلاً. - بالتأكيد.
- Hey. - Hmm?
- مرحباً. - همم؟
You've got yourself a great boyfriend. Hold on to him.
لديكِ حبيب رائع. تمسكي به.
Don't make the same mistake I did.
لا ترتكب نفس الخطأ الذي ارتكبته.
And don't make Krit sad, okay?
ولا تجعل كريت حزيناً، حسناً؟
Before you go sticking your nose into my business,
قبل أن تتدخل في شؤوني الخاصة،
you should get your own life together first, Wai.
عليك أن تُرتّب حياتك أولاً يا واي.
Wai.
ماء.
I don't want to see you hurting anymore.
لا أريد أن أراك تتألم بعد الآن.
Yeah, rest assured.
نعم، اطمئن.
I won't make the same mistake twice.
لن أكرر نفس الخطأ مرتين.
- I'm heading out. - Go pack your things.
- سأغادر الآن. - اذهب واحزم أمتعتك.
Sigh.
تنهد.
My sister's still as stubborn as ever.
أختي لا تزال عنيدة كما كانت دائماً.
Now that Wai's back home.
الآن وقد عاد واي إلى المنزل.
You should move into my place full-time now, Wayu.
يجب أن تنتقل للعيش معي بشكل دائم الآن يا واييو.
It's close to work, and I'd get to take better care of you too.
إنه قريب من مكان عملي، وسأتمكن من الاعتناء بك بشكل أفضل أيضاً.
Um...
واحد...
I do want to move in with you,
أرغب حقاً في الانتقال للعيش معك،
but...
لكن...
I'm worried about Singto.
أنا قلق بشأن سينغتو.
It's not like I'm stopping you from coming back here.
ليس الأمر وكأنني أمنعك من العودة إلى هنا.
Besides,
بجانب،
if you stay here all the time,
إذا بقيت هنا طوال الوقت،
how will Singto ever get used to Wai?
كيف سيعتاد سينغتو على واي؟
Then I can move into the condo too.
ثم يمكنني الانتقال إلى الشقة أيضاً.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
Which room is yours? I'll help you pack.
أي غرفة غرفتك؟ سأساعدك في حزم أمتعتك.
Hey, wait, Krit.
مهلاً، انتظر يا كريت.
You don't have to rush it. We can wait.
لا داعي للعجلة. يمكننا الانتظار.
- I want to see it. Is it this room? - Krit, you don't have to...
- أريد أن أراها. هل هي هذه الغرفة؟ - كريت، لست مضطراً لذلك...
- Is it this one? The room on the left? - No, really, there's no need to rush.
- هل هي هذه؟ الغرفة على اليسار؟ - لا، حقاً، لا داعي للعجلة.
Ugh.
أوف.
Whoa. You can move some of my stuff out first. I barely use it anyway.
مهلاً. يمكنك إخراج بعض أغراضي أولاً. أنا بالكاد أستخدمها على أي حال.
Sorry, I've got kind of a lot of stuff.
معذرةً، لديّ الكثير من الأشياء.
This is just a little of it, actually. I already feel bad.
هذا مجرد جزء صغير منه في الحقيقة. أشعر بالسوء بالفعل.
Mm.
مم.
Then if you brought everything over,
ثم إذا أحضرت كل شيء،
I'd probably have to buy another room just for your clothes.
ربما سأضطر لشراء غرفة أخرى مخصصة لملابسك فقط.
Come on, that's an exaggeration. It's not that bad, is it?
هيا، هذا مبالغة. الأمر ليس بهذا السوء، أليس كذلك؟
Oh.
أوه.
I'm serious.
أنا جادة.
If our relationship gets to a certain point,
إذا وصلت علاقتنا إلى نقطة معينة،
I want to buy a house.
أريد شراء منزل.
Somewhere with plenty of space.
مكان واسع.
I want a walk-in closet.
أريد خزانة ملابس واسعة.
A home theater. A gym.
مسرح منزلي. صالة ألعاب رياضية.
Honestly, I used to think that too.
بصراحة، كنت أعتقد ذلك أيضاً.
I used to think that once I graduated,
كنت أعتقد أنه بمجرد تخرجي،
I'd design a house for my family,
سأصمم منزلاً لعائلتي،
which my mom, Wai, and Singto would all love.
الأمر الذي سيحبه كل من أمي، وواي، وسينغتو.
So, when do you plan to go back to school?
إذن، متى تخطط للعودة إلى المدرسة؟
Not anytime soon.
ليس في أي وقت قريب.
For now, I want to focus on work first.
أريد التركيز على العمل أولاً في الوقت الحالي.
Singto's getting older too.
سينغتو يتقدم في السن أيضاً.
I'm going to need a lot more money.
سأحتاج إلى المزيد من المال.
Then...
ثم...
What if I funded your education?
ماذا لو قمت بتمويل تعليمك؟
Then how am I supposed to pay you back?
إذن كيف يُفترض بي أن أسدد لك ديني؟
No, I can't do that. You'd just be losing out.
لا، لا أستطيع فعل ذلك. ستخسر أنت فقط.
Who said you had to pay me back in money?
من قال إنه يجب عليك أن تسدد لي المال؟
Hmm. Aren't you sly?
همم. ألا تبدو ماكراً؟
Mm... Let me think about it first.
ممم... دعني أفكر في الأمر أولاً.
I just don't want to be a burden.
أنا فقط لا أريد أن أكون عبئاً.
What burden?
أي عبء؟
Once you graduate, you can design our house.
بمجرد تخرجك، يمكنك تصميم منزلنا.
That's a great deal for me. I'd have my own personal architect.
هذا عرض رائع بالنسبة لي. سيكون لدي مهندس معماري خاص بي.
Hey, I've got something to show you.
مرحباً، لدي شيء أريد أن أريك إياه.
Here.
هنا.
Look at this.
انظر إلى هذا.
(Posts) Look at the old ones.
(المنشورات) انظر إلى المنشورات القديمة.
Mm.
مم.
You're pretty good at this too.
أنت جيد جدًا في هذا أيضًا.
Look at this one.
انظر إلى هذا.
Mm.
مم.
And then?
وثم؟
Do you have any dreams,
هل لديك أي أحلام؟
like real dreams of your own?
مثل أحلامك الحقيقية؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I guess...
اعتقد...
I'll become a cop, like my dad wants.
سأصبح شرطياً، كما يريد والدي.
Right now, I just want to catch criminals and make society a little better.
كل ما أريده الآن هو القبض على المجرمين وجعل المجتمع أفضل قليلاً.
Wow, that sounds like such a media-trained answer.
يا للعجب، يبدو هذا وكأنه جواب مُعدّ خصيصاً لوسائل الإعلام.
Don't you have any other dreams? Anything at all? Hmm?
أليس لديك أي أحلام أخرى؟ أي شيء على الإطلاق؟ همم؟
Honestly, I do.
بصراحة، نعم.
I'm just not sure if they'll sound too childish.
لست متأكدًا مما إذا كانت ستبدو طفولية للغاية.
What are they?
ما هم؟
I just want to keep being with you on and on.
أريد فقط أن أبقى معك إلى الأبد.
Until we're sitting there plucking each other's gray hairs.
إلى أن نجلس هناك وننتف شعر بعضنا البعض الرمادي.
Hehe.
هاها.
That sounds so old.
هذا يبدو قديماً جداً.
I mean it.
أعني ذلك.
I want to be with you forever.
أريد أن أبقى معك إلى الأبد.
Sir.
سيد.
Our informant reported that
أفاد مصدرنا بأن
the suspect is hiding out around Silom.
يختبئ المشتبه به في منطقة سيلوم.
Silom again?
بالقوة مرة أخرى؟
Set up checkpoints around the area.
قم بإنشاء نقاط تفتيش حول المنطقة.
And pull the CCTV footage from that alley.
واسحب لقطات كاميرات المراقبة من ذلك الزقاق.
If the suspect is still hiding there,
إذا كان المشتبه به لا يزال مختبئاً هناك،
I'm sure they must've gone in and out of that alley before.
أنا متأكد من أنهم دخلوا وخرجوا من ذلك الزقاق من قبل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
The CCTV footage is ready, Inspector.
لقطات كاميرات المراقبة جاهزة يا مفتش.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(إخراج بانشورن فوراساتاري)
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪No one♪
♪لا أحد♪
♪Like a poem, heartache♪
♪كقصيدة، ألم القلب♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪لن تبقى معنا طويلاً، بل ستتلاشى تدريجياً♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪دخلتَ حياتي وأسرتني♪
♪To something I never expected♪
♪إلى شيء لم أتوقعه أبداً♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪واو، أوه، أوه♪
♪Oh, baby♪
♪يا حبيبي♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪No one♪
♪لا أحد♪